❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♫ හිරු එළියේ සිනහවක් ♫
♫ මම හොඳින් නොවුනත් ♫
♫ ඔයා මට දැනෙන්න උදව් කරනවා ♫
♫ පෙරටත් ​​වඩා හොඳයි ♫
♫ ඒ නිසා තමයි මම ඔයාට ආදරේ කරන්නේ ♫
ඔබේ මනසෙහි කොටසක්
ඉතින් ඒක ඒ තැන නිසාත් නෙවෙයි.
මමත් මහන්සි නිසා නෙවෙයි.
මම කොහොම දැක්කත්, මට නින්ද යන්න පුළුවන් වුණේ කවුරුහරි මාත් එක්ක හිටපු නිසා කියලා මම හිතනවා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
සුව නින්දක් ඕන නම් ඕන වෙලාවක එන්න, මොකද කවුරුත් ඒ බ්ලැන්කට්ටුව පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
කොහොමත් මට ඔයාගේ අර්ධ බිම් මහලේ කාමරයට යන්න බෑ.
මට ඔයා හිතන දේ හරියටම ඇහෙනවා.
ඔයා හිතන දේ... ඒක ඇත්ත.
ඔබේ මනසෙහි කොටසක්
ඔයා දැනටමත් අයින් වෙලා නෑ නේද?
ඔයා මට තවත් හිස් වචනයක් දෙන්නද හදන්නේ? කරුණාකරලා එපා, මගේ හිත දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සන්සුන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ සන්සුන්ව සිටින්නේ මන්දැයි ඔබ සිතන්නේද? මේ බබාලා නිසා තමයි ඒ සියල්ල.
සෑම විටම හේතුවක් තිබේ.
එක් උදෑසනක, ඔබ අවදි වන විට, හදිසියේම ඔබ ඒ පුද්ගලයාට අකමැති වීමට හේතු සියයක් ඔබේ මතකයට එනු ඇත.
- ඔයාට කොහොමද...?
- මම කියන දේ අහන්න. කන්ග් ඉන් වූක් සහ හැන් සියෝ වූ
අඳුරු කාමරයක තනිව සිටියත් ඔවුන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරති.
නමුත් ඔවුන්ව නොදන්නා අයගේ ඇස්වලට එය තේරුම්ගත නොහැකියි.
යමක් සිදු වුවත් නැතත්, සෑම විටම හේතුවක් තිබේ.
ඒ ගැන හිතන්න. සමහර සුළු, සරල,
සහ තේරුමක් නැති හේතුවක් අවසානයේ දිස්වනු ඇත.
ඔයා මෙතනම ඉඳීවි නේද?
මට මිස්ටර් කන්ග්ගේ ප්‍රැක්ටිස් එකට මෙහෙ ඉන්න ඕන නෑ. කරුණාකරලා මෙහෙ නවතින්න, කළමනාකරු මූන්.
හේතුවක් නොතිබිය නොහැක.
මම ජි සූව ආපහු එයාගේ තැනට දාන්න ඕනේ.
- මිස්ටර් කන්ග්.
- ආහ්, ඔව්.
ඔබේ රංගනය හොඳයි, නමුත් එය මට ඕනෑවට වඩා හොඳ නිසා එය නින්දට පෙර පවා මගේ මනසෙහි රැඳී තිබුණා.
ඔයා කොහොමද මේ වගේ ගීතයක් හදන්නේ?
මම වගේ කෙනෙක් ඒ ගීතයට කැමති කියලා හිතනකොට, ඒක ඇත්තටම හොඳ ගීතයක් නේද?
හොඳයි, එය ඔබේ මනසෙහි රැඳී සිටීමට ඔබ එය බොහෝ වාරයක් අසා තිබේද?
ඒක එකපාරටම මගේ හිතේ හිර උනා, දන්නවද.
මට මෙතනින් ඒක අහන්න පුළුවන්ද?
ඔබටම ගැලපෙන්න.
- හොඳයි, මිස් සූන් හෝ, කරුණාකරලා ටිකක් පැත්තකට වෙන්න...
- හහ්? ඔහ්, ඔව්.
ඔයාට එච්චර දුර යන්න ඕන නෑ.
ආහ්, මට පේනවා.
අනේ මන්දා!
මම ආවේ සූන් හෝ මගෙන් අන්ධ එක හදන්න කිව්ව නිසා.
ඔයාත් මෙහෙ ආවද, මොකද සූන් හෝ ඔයාගෙන් වැඩක් කරන්න කිව්වා, සියෝ වූ?
නෑ, ඒක...
ඔබට "ඔව්" කියන්න පුළුවන්.
මාර්ගය වන විට, ඔයාට මාව බලන්න වෙලාවක් නැහැ,
නමුත් ඔබ මා ජීවත් වන නිවස බැලීමට එන්නේ ඇයි?
මාව දකින එකයි මගේ ගෙදර දකින එකයි අතරේ තියෙන වෙනස මොකක්ද?
අහම්බෙන්, ඔබ එය හිතාමතාම කළාද?
ඔයා එන ගමන් නවතිනවා, නැත්තම් මාව පොඩි වෙලාවකට බලන්න යනවා.
ඔව්.
ඇත්තටම ඔයාට බොරුවක් කියන්න බෑ.
- ඒ-
- මට ඔයාව දකින්න ඕන, ඔයා එක්ක ඉන්න,
සහ ඔබේ අත අල්ලා ගන්න.
මේ වගේ අන්‍යෝන්‍ය සම්බන්ධතාවයක මගේ පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මට නම් මේක ඒ වගේ දෙයක්.
- ඔයා තව ගොඩක් කල් මෙහෙ ඉඳීවි නේද? මම යන්නම්.
- නෑ, මම යන්නෙ නෑ.
ඉක්මනින් හෝ, ඔයා තාමත් එතනද?
ඔයා මගේ ගෙදරින් ගත්ත පැල ඔක්කොම හොඳින් තියෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ- ඉන්න, ආ, ආ!
මම හිතුවේ මගේ බිරිඳ ඉතුරු කළේ ඒ අය විතරයි කියලා,
නමුත් අවම වශයෙන් අපේක්ෂා කළ ස්ථානයේ,
ඇය මට නැවත හුස්ම ගැනීමට ඉඩ දුන්නාය.
මේ ගීතය වාදනය කරන අතරතුර, දැන් මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා දැනෙනවා.
මගේ බිරිඳ...
ඇය තවදුරටත් මේ ලෝකයේ නැත.
මගේ සම්පූර්ණ පරීක්ෂාවේ ප්‍රතිඵලය ලැබුණා.
එයාලා මොනවද කිව්වේ? කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ කියලා කිව්වා නේද?
වෛද්‍යවරයා කිව්වා,
මගේ වගේ පිරිසිදු හා පැහැදිලි මහා අන්ත්‍රයක් ඔහු කවදාවත් දැකලා නැහැ කියලා.
ඔහුගේ වචන ඇසීමෙන් පසු, කිසිවක් නොමැතිව මා මෙතරම් දුක් වන්නේ මන්දැයි මට කල්පනා විය,
මේ දක්වා මාව දුක් විඳීමට සැලැස්වූ සියලු දේ කිසිවක් නැති බව මට හැඟුණි.
වෙන්වීමෙන් පසුව පවා සෑම උදෑසනකම සහ රාත්‍රියේම ඔහුව දැකීමට සිදුවීම මට පිළිකුල් සහගත ලෙස කරදරයක් විය,
නමුත් අනෙක් අතට, සාමාන්‍යයෙන් එය එසේ නොවන විට, වෙන්වීමෙන් පසුව පවා මට ඔහුව දැකිය හැකිය.
- ඉතින් ඒකටත් යම් වාසි තියෙනවා.
- සාමාන්‍යයෙන්, මිනිස්සු එකිනෙකා නොදැක ඉන්න වෙන් වෙනවා.
හොඳයි, රැකියා ස්ථානයේ සම්බන්ධතාවයකදී, වෙන්වීමෙන් පසුව පවා ඔවුන් තවමත් එකිනෙකා දකිනවා.
නමුත් ඔවුන් තම හිටපු පෙම්වතාට උදේ ආහාරය හදන්නේ නැහැ.
- මම එයාව එලවන්නද?
- ඔව්.
- හේයි, ඔයා ඇත්තටම චැං සියොප්ගේ යාළුවෙක්ද?
- නමුත් ඒක ඔයාට අමාරු කාලයක්.
- වෙන්වීමෙන් පසු කාටද අමාරුවක් නැත්තේ?
- චැං සියොප් එහෙම නෑ.
කොහොමහරි, දැනට මම ඉවරයි.
ඔයා, ඔයා, ඒ හේතු සියයෙන් තව එකක් කියන්න.
ඇයි ඔයා එකපාරටම, ආයෙත්...
ඔයාට ඇත්තටම හේතු සියයක් තියෙන්න ඕන. මම ඒ හැම එකක්ම අහගෙන ඉන්නම්.
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ, ඒ... ඒ මොකක්ද...
ඒ හේතු සියයම මට දෙන්න. බලන්න, ඔයා ළඟ ඒවා නෑ නේද?
ඔයා ළඟ ඒවා නැතිකොට ඇයි බොරු කියන්නේ? ඒ හේතු සියය මට දෙන්න!
මට හේතු සියයක් දෙන්න.
සීයක්, සීයක්...
එයා මට නිතරම කිව්වා.
මට ඔයාව ඕනේ, සියෝ වූ. කරුණාකරලා මාත් එක්ක ඉන්න.
මට එන්න කියලා, එයා එක්ක ඉන්න කියලා.
- මට ඔයාව බලන්න ඕන.
- එයාට මාව බලන්න ඕන කියලා කියනවා.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන, ඔයාගෙ අත අල්ලගන්න ඕන.
මේ වගේ අන්‍යෝන්‍ය සම්බන්ධතාවයක මගේ පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මට ඔහු ළඟට යන්න බැරි වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මෙය පැහැදිලිවම අන්‍යෝන්‍ය සම්බන්ධතාවයකි.
- ඒ දේ.
ඒක ගන්න.
හදිසියේම උෂ්ණත්වය පහත වැටුණි.
මේ මේසය අපහසුතාවයට පත් වනු ඇත. එය ඔබේ පිටුපසට සහ උරහිස් වලටද යම් මාංශ පේශි ආතතියක් ඇති කරයි.
ඔයා දන්නවනේ, ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඔබ මේ ආකාරයට වැතිර සිටියහොත්, ඔබේ කකුල් වල රුධිර සංසරණය යහපත් වන අතර, ඔබට හොඳින් නිදා ගැනීමටද හැකිය.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා බලාගෙන ඉන්න එකෙන් බ්ලැන්කට්ටුවේ හිලක් වෙයි කියලා මම හිතුවා.
හිම වැටුණද?
ඒක වසන්ත හිම පතනයක්.
"වසන්තය" කියන වචනය තියෙන හැම දෙයක්ම ලස්සනයි.
වසන්ත හිම, වසන්ත රාත්‍රිය, වසන්ත වේදනාව...
වසන්ත වේදනාව?
Yup.
ඔබ දන්නවා, වසන්ත කාලයේදී, තනිකම නිසා ඔබේ මුළු සිරුරම රිදෙනවා.
ඒ වචනයේ මුල් තේරුම ඒක නෙවෙයි, නමුත් උන්නි ඉයුන් ජූ සහ මම ඒක පාවිච්චි කරන්නේ ඒ විදිහට.
හිම වැටෙන ශබ්දය නිසා මම අවදි වුණා.
හිම වැටෙන ශබ්දය ඔයාට ඇහුනාද?
නමුත් ඔබට සෝල්හි එය ඇසෙන්නේ නැත.
අතිශය නිහඬ ග්‍රාමීය ගමක,
කිඹුල් පැටවුන්ගේ පියන මත හිම වැටෙන විට, ඔබට එය යන්තම් ඇසෙන්නේ නැත.
මට නම්, මට වයස අවුරුදු 18 සිට, ඉඳහිට ඒක ඇහෙනවා.
ඒක පුදුමයි.
අද මගේ පළමු පටිගත කිරීම තියෙනවා.
නිල පටිගත කිරීමක්. මම එහි ප්‍රධාන ඉංජිනේරුවරයා වන්නෙමි.
රහසින් හිම පවා වැටුණා, ඒ නිසා මේක හොඳ සලකුණක්.
ඉතිරිය අතුගාන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
එතනත්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
අනේ මන්දා, ඔයා දැනටමත් කලබල වෙලා ඇති, ඒත් මම ඔයාව තවත් කලබල කළා.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගේ අතේ වැදුනා.
මගේ අත් ලේසියෙන් රිදෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා, සියෝ වූ.
- මට හොඳ වැඩක් කරන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
මාර්ගය වන විට, පියානෝ වාදකයාගේ තත්වය කෙසේද?
මම හැකි තරම් එය ඉහළට ඔසවන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් අපි ඊයේ ගීත තේරීම තීරණය කළා.
ඔයා හොඳ වැඩක් කරයි. කැන්ග් ඉන් වූක්ගේ මුල් දක්ෂතාව එළියට එන තාක් කල්, ඒක ඉක්මනින්ම සිද්ධ වෙයි.
ගුරුතුමනි, කරුණාකර ඔබේ රන් අත් මට දෙන්න.
මම පටන් ගන්නද?
ඔව් සර්.
මම හිතන්නේ දැන් හොඳයි.
අපි මේක පාවිච්චි කරමු.
ඔව්.
හොඳ වැඩක් සර්.
ඔව්, ඔයත් එහෙමයි, සියෝ වූ.
මේ ගීතය අතුරුදහන් වීමට ඉඩ නොදීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මෙම ගීතය නිකුත් කිරීමට පෙර, මම එහි ගොනුව ඔබට යවා ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කරමි.
ඔබට එය කලින් බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයින් සමඟ එයට සවන් දිය හැකිය.
මට එහෙම අය නැහැ.
මට දැන් ඇත්තටම මහන්සියි.
ආහ්, ඔව්.
අද සතුටු දවසක්, නමුත් ඔබ සැමට දිගු මුහුණු තිබෙන්නේ ඇයි?
- හැමෝම නියමයි!
- ඔව්.
පුරඩැක් කුකුළු මස්
- ඔහ්, ස්තූතියි.
- හ්ම්.
ආහ්, මේක හරිම රසයි.
- මේක හොඳයි.
- රසවත්ද?
ඔයා දන්නවා ද,
ඔවුන්ට වෙනත් ඕනෑම බෙදාහැරීමේ ආහාර හොඳින් සාදා ගත හැකිය,
නමුත් කුකුළාට පමණක් මෙම මට්ටම සපුරාලිය නොහැක.
මට කුකුල් මස් සහ බියර් ඕන වුණාම, මට මේ රසය ගොඩක් මතක් වෙනවා.
අපේ කෝකියා, ඔයා දන්නවද,
කුකුල් මස් සහ ප්යොංයැං සීතල නූඩ්ල්ස් සෑදීමට එතරම් හොඳ නැත.
මේ දෙක හදාගත්තොත් අපේ රසායනාගාරය පරිපූර්ණයි නේද?
නමුත් ඔහු කිව්වා නේද සීතල නූඩ්ල්ස් හදන්න පුළුවන් කියලා?
අනුකරණයක් පමණයි.
පීඩනය ටිකක් වැඩි නම්, නූඩ්ල්ස් එක තද වෙනවා,
එය ඉතා දුර්වල නම්, නූඩ්ල්ස් කැබලිවලට කැඩී යයි.
පීඩනයේ පරිපූර්ණ තත්වය, ඔබ දන්නවා,
සහ අම්බෙලිෆර් වල ඇලෙන සුළු බව සපුරාලීමට අපහසුය.
ඇත්තටම, අපි නූඩ්ල්ස් සෑදීම සඳහා ඇඹරුම් යන්ත්‍රයක් පරිත්‍යාග කළ යුතුයි.
අනෙක් පැත්ත, අනෙක් පැත්ත.
මම ඒක දාන්නේ කොහෙද කියලා පවා බැලුවා. හේයි, කට පිහදාගන්න.
නමුත් එය ඕනෑවට වඩා විශාල ඉඩක් ගනී.
ඒකෙ පීඩනය දෙන්න පොම්පයක් පාවිච්චි කරනවා, ඒයි,
එහි සැලැස්ම ඔබේ ගබඩා කාමරයේ ඇත.
ඒක තාමත් තියෙනවා.
ඔයා ඒක ඉවත් කරලා නැද්ද?
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
හරි, මේක හොඳයි.
හායි, මම අද ඉඳන් මගේ නිවාඩුව පටන් ගන්නවා.
චියර්ස්.
හරි, ජයවේවා!
- හොඳයි, ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
- හරි.
ඔබ බලා සිටි බඳුනක සිටුවූ ශාකය,
ඒ හැන් සෝ වූගේ, ඒ නිසා මට ඒක ඔයාට දෙන්න බෑ, නමුත් මෙතන.
මේ කුමක් ද?
මම ඒවා මිලදී ගත්තේ දවස් කිහිපයකට කලින්.
මට අද ඒවා පාවිච්චි කරන්න ඕන වුණා, නමුත් මම හිතන්නේ මම ඒවා පාවිච්චි නොකළ යුතුයි කියලා.
දවස් කිහිපයකට කලින්, මම කියන්නේ,
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳ ගැන කතා කරපු දවසට කලින් දවසෙ?
අද හොඳ දවසක්, ඒ නිසා අඩුම තරමේ අදම ඔබට ඒවා භාවිතා කළ හැකියි.
නමුත් ඒක මගේ මතය පමණයි, ඒ නිසා ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ජින් සූ! උදේ ආහාරය ගන්න එන්න!
මෙතන තිබුණු පුටුව කොහෙද?
- කෙළවර කාමරයේ කාන්තාව ඒක ගත්තා.
- මට පේනවා, කෙළවර කාමරය.
නැහැ!
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම එහේ නැවතිලා ඉන්නකොට ගත්ත කාමරේ හදිසි යතුර මේක.
ඇයි?
T-ඒක, ඔයා දන්නවනේ, සිවිලිමෙන් එල්ලෙනවා.
මෙය සාමාන්‍ය ක්‍රමයකි,
The Shawshank Redemption හි ඔබ දකින පරිදි, තානායම, සිවිලිම සහ පුටුව!
- ඉක්මන් කරන්න, අපි ඒ දොර අරින්න හොඳ නැද්ද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේක තානායමක් නෙවෙයි! ඒක තේරුමක් නෑ.
- අනේ දෙවියනේ, මම මොකද කරන්න ඕන? අපි මොකද කරන්න ඕන?
- මෙන්න යතුර!
යතුර, යතුර! ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මෙය කුමක් ද?
ඔයා මොනවද ලිව්වේ කියලා කිව්වේ?
මට ඒක මතක තියාගන්නේ කොහොමද? ඒක අවුරුදු ගාණකට කලින්.
ඉතින් ඔයා තමයි අන්ත කාමරයේ උන්නි? ශිෂ්‍ය මින් ජියොන්ග්?
ඇයි ඔයා මට හැමවෙලේම ශිෂ්‍ය මින් ජියොන්ග් කියන්නේ?
මධ්‍යම පාසල් සිසුවෙක් විදිහට ඔයා මට නිතරම කතා කළේ "ශිෂ්‍ය මින් ජියොන්ග්, ශිෂ්‍ය මින් ජියොන්ග්" කියලා.
ඔයා දැන් ගොඩක් වයසයි වගේ, ඒ කාලේ ඔයාගෙ පෙනුමෙන් කිසිම හෝඩුවාවක් මට හොයාගන්න බෑ.
මම ඔයාව ආයෙත් පළවෙනි වතාවට දැක්ක වෙලාවෙම "උන්නි" කියලා කතා කරන්නත් ළඟයි.
මට මේ නේවාසිකාගාරය උරුම වෙන්න යන නිසාම, ඇය මට ධනවත් පවුලක දියණියක් කියලා කිව්වා.
ඒ කාලේ අසාධාරණකම් නිසා මම මැරෙයි කියලා මට හිතුනා.
- නමුත් මම හරි.
- මොකක්ද?
ඔයාට නරක සිතුවිලි එන්නේ නෑ නේද?
මම ඇයි?
මේ මොකක්ද? ඇය පිරිමියෙකුගේ නමක් ලියා ඒ සියල්ල මකා දැමුවා.
Seo Joon Hui?
මට ඒක මතකයි. අනේ මන්දා, මම හැම දෙයක්ම කළා.
තව එකක් තියෙනවා, චා හ්යොන් වූ? මේක නියපොතු වලින් සීරිලා වගේ.
මම බිඳී ගියොත්, එය මකා දැමිය යුතුයි, ඇත්තෙන්ම.
කීයක් විතර තියෙනවද? වෙන කෙනෙක්ගෙ ගෙදර සිවිලිමෙ තියෙන ඒවා හරියට මකා දාන්න ඕන.
මම හරිම ජනප්‍රියයි, ඒ නිසා මම හොඳ රැල්ලකට ගියා.
"මේක හරිම අපූරුයි, උද්යෝගිමත්."
"අද අමතක කරන්න එපා. 2002, මැයි...."
සියෝ ජූන් හුයි; චා හියොන් වූ; අද අමතක කරන්න එපා. 2002, මැයි
ඒ දවස මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
"අමතක කරන්න එපා" කියලා ඔයා ලිව්වා.
මට මතක නැති වුණත්, මම උද්යෝගිමත්ව ඉන්න ඇති.
මෙන්න ඇය, දීප්තිමත් මින් ජියොන්ග්.
සටන් කරනවා!
ඔබ එහි වෙනත් නමක් තැබුවහොත්, එය බිග් ඩිපර් බවට පත්වේ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මින් ජියොන්ග් ශිෂ්‍යයා.
- මින් ජියොන්ග් ශිෂ්‍යයා, ඔයා මෙච්චර මහත වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
- ඒ මොකක්ද?
ඔයාගේ කැරලි කොණ්ඩය ඔයාට කොහෙත්ම ගැලපෙන්නේ නෑ. ඔයා ඒක මේ විදියට වෙනස් කරන්න තිබුණේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
- මම චැං සියොප්ගේ නම ලියන්නද?
- ඔහ්, එන්න!
ඉන්න, ඉන්න. මේක එබුවොත් සංගීතය උඩුගත වෙයි නේද?
කෑන්ග් ඉන් වූක්ගේ සංගීත ගොනුව ලියාපදිංචි කර ඇත.
පණිවිඩය - හන් සියෝ වූගෙන්: අංක 1
සෙල්ලම් කරන්න
අම්මා, තාත්තා,
මේ මම ශබ්ද ප්‍රභවය නිර්මාණය කර නිකුත් කළ ගීතයයි.
ඒක නියමයි නේද?
මේක හරිම අපූරුයි, උද්යෝගිමත්. අද දවස අමතක කරන්න එපා. 2002, මැයි.
යූ ජේ හෝ, සියෝ ජූන් හුයි, වූ සං ***, චා හියොන් වූ...
සංගීතය කොහොමද?
ඒක නියමයි. ඔයා තමයි ඒක රෙකෝඩ් කළේ.
අපි සැමරිය යුත්තේ කෙසේද?
ඔයා මට මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම මේ ගැන කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
හැන් සෝ වූ.
- ඔය දෙන්නා...
- උදේ පාන්දර පටිගත කරන කෙනා. මිස්ටර් ඩෝන්.
ඔහ්. මිස්ටර් ඩෝන්. ඔහ්, හෙලෝ.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා. ඔයාලා රැකියාවෙන් එකිනෙකාව හඳුනනවාද?
අපි හැමෝම පටිගත කිරීමේ මැදිරිය භාවිතා කරන කාලය සම්බන්ධයෙන් වැරැද්දක් තියෙන්න ඇති.
ඔයා ඉවර නම්, ඔයා යන්න ඕනේ.
- ආයුබෝවන්
- ආයුබෝවන්.
මොහොතක් ඉන්න.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ ඔයා ළඟයි කියලා?
අපි ළඟයි.
මාමේ.
හැන් සෝ වූ.
හැන් සෝ වූගේ පළමු පටිගත කිරීම සැමරීමට, සුභ පැතුම් පමණක් පැවසීම වෙනුවට,
මම ඔබට පැහැදිලි සුබ පැතුම් පිරිනැමුවා.
ඔබගේ ගිණුම පරීක්ෂා කරන්න.
මූන් සූන් හෝ ඔබට මුදල් එව්වා - ₩3,500,000 (ඩොලර් 3,500)
පිළිගන්න
සියල්ල එක බැංකුවක්
සියලුම එක් ප්‍රේෂණ විස්තර. නොමිලේ ඉතිරිකිරීමේ ගිණුම 0922-52-2877412
හන් සේඕ වූ ප්‍රේෂණ ₩ 3,500,000
130% කින් වැඩි වුණා, ටා ඩා!
අනේ දෙවියනේ, ඔයා මාව පුදුම කළා!
සුභ පැතුම්, සුභ පැතුම්. ඔයා අපේ ප්‍රධාන ඉංජිනේරුවා, ඒ නිසා මම ඔයාව ඉහළට ඔසවන්න වග බලා ගත්තා.
වාව්. ස්තූතියි.
ඔයා කොහොමද මේක කළේ?
කබලෙන් ලිපට තමයි ඔක්කොම කළේ.
සුභ පැතුම්.
වාව් මේක නම් පුදුමයි.
අද මට ජීවිත කාලය පුරාම සුබ පැතුම් ඇහුණා.
මට මේ ඔක්කොම ගන්න පුළුවන්ද?
ඉක්මන් කරලා කන්න.
රසවත්.
ඔයා කිව්වා සමහර වෙලාවට හිම වැටෙන සද්දෙත් ඇහෙනවා කියලා.
ඔයාට අවුරුදු 18 ඉඳන්, ඔයා කිව්වෙ?
යමක් සිදු වූ නිසාද?
මගේ අම්මා.
මම මගේ අම්මා ගැන කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඒක මගේ කටින් පිටවෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට සමානයි.
හිම කුණාටුවක් නිසා.
එච්චරයි.
නමුත් හේතුව ...
මම කොච්චර හිතුවත් මට ඒක පිළිගන්න බැරි වුණා.
මම හිම වැටෙනකම් බලාගෙන හිටියා.
හේතුව ...
මටම කියාගත්තොත් මම සාධාරණ හේතුවක් හොයාගන්නම්.
ස්වභාවධර්මය පවා වැරදි කරන බව ඔබ කියන දේ අහලා මම ටිකක් පුදුම වුණා.
ස්වභාවධර්මයේ කිසිම වැරැද්දක් නැහැ.
ඒක තමයි මට විශ්වාස කරන්න ඕන වුණේ.
ඉතින් ඔයාට අවුරුදු දහඅටක ඉඳන් හිම වැටෙන හඬ ඇහුණා.
ඔබේ අපූරු දවසේදී, මට කිසිවක් නැත ...
♫ මම උදේ පාන්දරින්ම අවදි වෙනවා.
♫ මම පිළිවෙලට සකසන ලද ඇඳ ඇතිරිලි දෙස බලන අතරතුර
♫ හදිසියේම මට අදහසක් ආවා
♫ මම අතුරුදහන් වුනොත්
♫ මම කවදාවත් මෙහෙ හිටියේ නැහැ වගේ
පළමු ස්ථානයේ ♫
♫ මම ඒ වගේ ජීවිතයක් ගත කළොත්
♫ එක් දිනක් හේතුවක් ඇති වේවි
♫ මම අතුරුදහන් නොවිය යුත්තේ ඇයි?
♫ මම එහෙම ජීවත් වෙනවා නම්
♫ මම එහෙම ජීවත් වෙනවා නම් ♫
කවදාවත්...
මම කවදාවත් අතුරුදහන් නොවිය යුතු හේතුව.
♫ රහසින් මට ඒ සිතුවිල්ල ආවා. ♫
♫ මම අතුරුදහන් වුණොත් හොඳයි කියලා හිතුවා ♫
මට වැටුප් වැඩිවීමක් ලැබුණා.
මෙන්න රතු යට ඇඳුම් වෙනුවට රතු පැහැති කාඩිගන් එකක්. (TN. සාම්ප්‍රදායිකව, පළමු වැටුප සැමරීම සඳහා, මිනිසුන් දෙමාපියන්ට රතු පැහැති යට ඇඳුම් ලබා දෙයි.)
දැන් මම මාසික කුලියෙන් 70%ක් ගෙවන්නම්.
ඔබ ලස්සනට ඇඳ පැළඳ සිටින්නේ නම්, ඔබට හොඳ දේ ඔබට මතක ඇති.
මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කරනවා කියලා.
මට මා වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද?
මම විතරයි දන්නේ.
මම විතරයි එහෙම කරන්නේ.
හේයි, මේ පාර මගේ ව්‍යාපෘතිය කණ්ඩායම විසින් තෝරා ගත්තා.
මම ASMR (ස්වයංක්‍රීය සංවේදක මෙරිඩියන් ප්‍රතිචාරය) ශබ්ද ප්‍රභවයන් මත පමණක් වැඩ කරමින් සිටියෙමි.
මගේ ව්‍යාපෘතිය ස්වාධීනව ඇප් එකක හදනවා, ඔයා දන්නවද?
මම බිත්තර වලට ගොඩක් ආසයි.
නමුත් දැන් ඔවුන් මට චා හ්යොන් වූ ගැන සිතීමට සලස්වනවා.
සේඕ ජූන් හුයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු මට වඩා බාලයි.
- ඔයා ඉක්මනින්ම ගොවිපළට යනවද?
- නෑ, මම යන්නේ නෑ.
හූන් ඉන්නවා, දවස් දෙකක් විතර එයාගේ හිතට විවේකයක් දෙන්න.
මම සෝල් වලට ගියා කියලා එයා දන්නේ නැද්ද? එයා කොච්චර නිර්භීතද මට අණ කරන්න?
එයා දැනටමත් එහෙ ඉන්න නිසා, එයාට කියන්න ගේ අස් කරලා ගබඩාවේ තියෙන එයාගේ බඩු ආපහු ගන්න කියලා.
නමුත් ගබඩාවේ දොර විවෘත කළ නොහැකි බව ඔහු පැවසීය.
එවිට ඔබට එහි ගොස් එය විවෘත කළ හැකිය.
හරි හරී.
ගෙදරට මොනවා හරි ඕනද?
සල්ලි. ඒ ගෙදරට සල්ලි ඕන.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, ගුරුතුමනි!
- ඔයාගේ මැණික් කටුව රිදුනද?
- ඔව්.
වැලමිට දක්වා. මේ දවස්වල මට ටිකක් අමතක වෙනවා.
මම හිතන්නේ මට ටික කාලෙකට වැඩ කරන්න බැරි වෙයි.
නමුත් මගේ අවසාන රැකියාව වුණේ ඔබේ පළමු ඉංජිනේරු කටයුතු ආරම්භ කිරීමයි.
ඉතින් මම ඒකට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔබ සනීප වූ පසු, ඔබ සහ මම එකම කණ්ඩායමක් වන බැවින්, ඔබ දිගටම වැඩ කළ යුතුය.
මම ඇත්තටම හොඳ වැඩක් කළා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ සුසර කිරීමේ කලාකරුවෙක්.
- නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
මම ඔයාට ස්ටුඩියෝ එකේ අඬන්න කිව්ව එක හොඳයි. මට ආරංචි වුනා ඒකයි ඔයා මෙහෙ වැඩ කරන්න තීරණය කළේ කියලා.
මේක අඬන්න නියම කාමරයක්.
ඔබ මෙම පටිගත කිරීමේ මැදිරියට පැමිණෙන පළමු අවස්ථාව මෙයද?
මගේ සන්බේ මට මෙහෙදී හමුවෙන්න කිව්ව නිසා මම ආවා.
මම එතන ඉන්නම්.
ඔයාගේ වයස කීයද?
මම විශ්ව විද්‍යාලයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ වසරේ ඉන්නේ.
ඒක අමාරු වයසක්.
නමුත් තවමත්, එය හොඳම දේ, නේද?
ඔයා ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි එක්ක එකට ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
ඔයා ඇහැරිලා කාමරෙන් එළියට එනකොට, ඔයාගේ අම්මා කුස්සියේ හිටියා,
සවස් වරුවේ, ඔයාගේ තාත්තා වැඩ ඇරිලා ගෙදර ආවා.
ඒ වගේම ඔයාගේ සහෝදර සහෝදරියන් ඔයා එක්ක ඉන්න ඇති.
ඒක සිහිනයක් වගේ, ඒගොල්ලෝ හැමෝම එකට ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද කියලා කෙනෙකුට කල්පනා වෙනවා.
මගේ දෙමව්පියන්, අහම්බෙන්...
මම සාමාන්‍යයෙන් හොඳින් ඉන්නවා, නමුත් සමහර වෙලාවට අහම්බෙන් වගේ...
තත්පරයක් ඉන්න, කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ඒක නවත්තගන්න එපා, ඔයාට මෙතන අඬන්න පුළුවන්.
ඔයා මෙතන වැඩ කරන්න ගත්ත තීරණය ඇත්තටම හොඳයි. ඔයා ඒකට හරිම දක්ෂයි.
ඔයා මට ඒක කියන්නද මෙතනට ආවේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඔබට ප්‍රශංසා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔබ කැමති තැන, ජි සූ,
සහ ඔබ කැමති වාතාවරණයක, ජි සූ.
මම ඔබට නිසි ලෙස සුබ පතමි.
ජි සූ.
ජි සූ?
ඒක කැඩිලද?
මොකක්ද කැඩිලා තියෙන්නේ? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මොකක්ද කැඩිලා කියලා කිව්වේ?
ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ, සියෝ වූ?
ඔව්.
එය කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඔයා එයි කියලා මට ආරංචි වුණේ නැහැ.
එහෙනම් මම දැන් යන්නම්.
ඔයා... ඔයා ඇත්තටම තනියමද හිටියේ?
මෙතන කවුරුත් නෑ, පේනවා ඇති.
නමුත් කෙනෙක් හිටියා.
ඇත්තටම සල්ලි! ඔබ කලකිරුණු විට, සාප්පු සවාරි යාම හොඳම පිළියමයි.
හෙලෝ, බබාලා!
මාමේ, ස්තූතියි!
මිස්ටර් කන්ග්. ඔයා මෙහෙ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට පිස්සු හැදෙනවා කියලා මට හිතෙනවා.
මට දේවල් ඇහෙනවා.
අපේ පටිගත කිරීමේ මැදිරියට සමහර වෙලාවට ලොකු සමාගමකින් කොමිස් මුදල් ලැබෙනවා.
ශ්‍රව්‍ය දත්ත රැස් කිරීමට කැමතිද?
කොහොම හරි, ඔයා ඒක අහලා ඇති.
ඒ සඳහා කටයුතු කරන්නේ කුමන සමාගමද?
එහි කොන්ත්‍රාත්තුවේ හෙළිදරව් නොකිරීමේ ගිවිසුමක් තියෙනවා, ඒ නිසා මට ඔබට කියන්න බැහැ. කොහොම වුණත්, ඒක සැක සහිත සමාගමක් නෙවෙයි.
කාරණය තමයි ඔයාට පිස්සු නෑ, හරිද?
♫ කන් වහනවා කියනවා ♫
♫ නැත්නම් කියන ඕනෑම දෙයක් ගිල දමන්න, නිරන්තර කඳුළු නවත්වනු ඇත ♫
ඒ වගේම සාමාන්‍යයෙන් මම අනිත් අයගේ දුෂ්කරතාවලට සවන් දෙන්න කැමති නැහැ.
ඒකෙන් මට මානසික අවපීඩනයක් දැනෙනවා නේද? නමුත් විශේෂයෙන්ම ඔයාට, මම ඔයාගේ කතාව අහන්නම්.
ඔයාට මට හැම විස්තරයක්ම කියන්න පුළුවන්, ඉදිරියට යන්න.
♫ ඉතින් අනිත් පැත්තට ඇවිදින්න, ඒ දර්ශනයත් රසවිඳින්න පුළුවන් ♫
♫ ඉතින් තණකොළ කන්දෙන් පහළට පෙරළෙන්න, ඔබේ දිගු කලක් අහිමි වූ යෞවනය සොයා ගන්න ♫
කිම් ජි සූ...
කිම් ජි සූ වෙතින් / කොන්සල් මූන් ජියොන්ග් සූක් මහත්මිය වෙත
මෙම ස්ථානයේ,
ඔයා ඉර බහින කාලෙට කැමති නිසා, ඒ කාල රාමුව ඇතුලේ...
හූන්!
මම ඔයාට කතා කළා, ඒත් ඇයි ඔයා මට උත්තර නොදෙන්නේ?
මෙන්න ඔබේ දිවා ආහාරය.
- හේයි!
- නවතින්න.
මම හොඳින් ජීවත් වෙනවා. මගේ සැමියා සහ මම දෙන්නම සෝල් වල ජීවිතේට හුරු වෙලා නැහැ,
නමුත් ඔබ මෙහි කොහේ හරි සිටීම මට යම් සහනයක් ගෙන දෙනවා, කොන්සල් මූන්.
මොකද මම මෙතන වෙන කවුරුත් දන්නේ නැති නිසා.
හිතලා බලන්න, මම හැම විටම ජීවත් වෙන්නේ මට එතරම් හඳුනන අය නැති තැනක.
ඔස්ලෝ වලදී මට සෝල් මග හැරුණා, නමුත් දැන් සෝල් වලදී මට ඔස්ලෝ මග හැරෙනවා.
විශේෂයෙන්ම අවුරුද්දේ මේ කාලය.
මුළු නගරයම නත්තල් ගස් වලින් පිරී තිබුණි.
සුභ නත්තලක් වේවා.
2019 දෙසැම්බර් 24.
සුභ නත්තලක් වේවා
පීඑස්
කරුණාකර මගේ පෙර ලිපියේ කතාව අමතක කරන්න.
- ඉතින්, මේ එයාගේ කලින් ලියුමද?
- ඔව්...
මම කියන්නේ, ඒක නෙවෙයි...
මට ඔයාව එක පාරක් මුණගැහෙන්න ආසයි මැඩම්.
මෙහි මම මගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ඇතුළත් කර ඇත්තෙමි, එබැවින් කරුණාකර මට ඇමතුමක් දෙන්න.
වොන් ඒකට හොඳින් ඉන්න තාක් කල්, මටත් හැමදේම හොඳින් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
සියල්ල, සියල්ලම.
වොන්ගේ අම්මගෙ මරණයට හේතුව මම හොයාගත්තා.
දිනුවා... හොඳයි...
මේ...
මම දැනටමත් ඒවා ගැන හොයලා බැලුවා. මම ඒවා පරීක්ෂා කළා, මම ඔයාට කිව්වා මම වැරදියි කියලා, නමුත් ඔයා අහන්නේ නැහැ...
ජි සූ. මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒක දැනෙන්නේ... ලබන්නාගේ භාරදීමේ ලිපිනය වගේද?
නිවැරදි!
වොන්ගේ අම්මගෙ මරණයට හේතුව මම හොයාගත්තා.
ඒක හරිම කරදරකාරී බවක් දැනෙනවා.
කිම් ජි සූගෙන්, 2019 දෙසැම්බර් 24
කොන්සල් මූන්, කරුණාකර මට කතා කරන්න, මම ඔබව එක වරක් හමුවීමට කැමතියි.
මේක කියවන්නේ නැති ලිපියක් නිසා, මට සහනයක් දැනෙනවා.
ලෝකයේ කොහේ හරි කෑ ගහලා කියන්න ඕන නිසා.
මට වොන්ව මතක් වෙනවා.
වොන් ඒකට හොඳින් ඉන්න තාක් කල්, මටත් හැමදේම හොඳින් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
සියල්ල. සියල්ල.
මට වඩාත්ම කණගාටුදායක දෙය
මම ඇයට කිව්වාද?
මම ඔබේ අතීත වීඩියෝ ක්ලිප් සියල්ල එකතු කළා, ඉන් වූක්.
වීඩියෝ ක්ලිප්?
ඔවුන්ගෙන් සමහරක් ඔබේ විසි ගණන්වල මුල් භාගයේ අයයි.
පසුව, මම ඔබේ පුද්ගලික මුල් පිටුව සාදන්නෙමි.
- ඔයා ඒකට එච්චර කැමතිද?
- ඔව්.
අප්‍රේල් මාසයේ පියානෝ සංගීත කණ්ඩායමකට ඇතුළත් වීම කොතරම් දුෂ්කරද!
මේ ඔබේ පළමු අවස්ථාව, ඉන් වූක්.
මට ඇත්තටම සතුටුයි.
හොඳයි.
ඔබ මේ දක්වා බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
කිසිදු සම්බන්ධතාවක් නොමැතිව, ඔබ තනිවම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා,
ඉතින් දැන් ලෝකය ඔබේ උත්සාහය හඳුනා ගනී.
දැන් ඔබේ දුෂ්කර කාලය අවසන්.
අමාරු කාලයක්...
මේක අමාරු කාලයක් නෙවෙයි.
මෙතන තැන්පත් කරලා හිරවෙලා තියෙන දේ, මේකයි ප්‍රශ්නේ.
ඒ මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වොත්, ඔයාට මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙයිද?
මම මුලින්ම ඒකට සවන් දෙන්නම්.
මම ඔයාට කියන්න යන්නේ නැහැ.
මට කියන්න, මොකද මම දැන් හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නේ.
මේක වුණේ මම පොඩි කාලේ.
තරුණ කාලේ කවදාද?
මම නෝර්වේ වල ජීවත් වූ කාලයේ.
ඒ මොනවා වුණත්, ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි. කවුරුත් මැරෙන්නේ නැති තාක් කල්.
කෙනෙක් මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
බලන්න ඔයා දිහා, කම්පනයට පත් වෙලා.
මම කම්පනයට පත් වුණේ කවදාද?
මම යුරෝපයේ ජීවත් වූ කාලයේ, එහෙ මෙහෙ ගමන් කරමින්,
අලුත් පරිසරයට අනුවර්තනය වෙන්න, මම කොරියානු මිනිස්සු එක්ක ආශ්‍රය කළේ නැහැ.
මගේ බොළඳ මනසේ, කිසිම හේතුවක් නොමැතිව මම ඒ අදහසට කැමති වුණේ නැහැ.
මට කොරියන් භාෂාවත් කතා කරන්න බෑ.
මම වෛර කළ කොරියානු පිරිමි ළමයෙක් හිටියා.
ඇයි ඔයා එයාට වෛර කළේ?
නැහැ, ඒකෙන් කමක් නැහැ, කෙනෙකුට වෛර කරන්න පුළුවන්.
ඉතින් මොකක්ද?
කෙනෙකුට වෛර කරන්න පුළුවන්... ඒක කමක් නෑ...
ඒක තමයි නිවැරදි පිළිතුර.
හිම වැටුණා, හරිම තදයි.
- (කොරියානු භාෂාවෙන්) ඔහ්, මට සමාවෙන්න!
- (කොරියානු භාෂාවෙන්) කමක් නැහැ.
ඔබ කොරියානුවෙක්ද?
මාස දෙකකට විතර කලින් ඉඳන් ඔයා මෙතන ඇවිදිනවා මම දැක්කා.
ඔයා මට උත්තර දුන්නේ නැති නිසා, මම හිතුවේ ඔයා කොරියානුවෙක් නෙවෙයි කියලා.
Ivar Aasen උසස් පාසලට යනවාද?
හැමෝම පාසලේ නවාතැන් ගනිමින් සිටියා,
නමුත් මම නොදැනුවත්වම කිව්වා.
හා වොන් දැන් මෙහෙට එනවා.
ඉතින්, ඔබ තරුණ වියේදී,
අනවශ්‍ය බොරුවක් නිසා කෙනෙක්ට අනතුරක් වුණා. ඔයා කියන්නේ ඒකද?
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා මට නොකියා ඉන්න තිබුණා.
ඔයා ඒක මුකුත් නෑ කිව්ව තාක් කල්, මේක මුකුත් නෑ වෙයි.
ඒක වැරදීමක් විතරයි, මම ඔයාට කියන්නේ.
ඇයි...
ඔයා මට කිව්වොත් කමක් නෑ-
ඒක හරි යන්නේ කොහොමද?
ජි සූ.
ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ. ඒ කාලේ, ඒක සාධාරණයි-
ජයග්‍රහණයට... ඔයාට කොහොමද...ජයග්‍රහණයට...
ඇයි ඔයාට මගේ පැත්ත ගන්න බැරි?
ඇයි ඔයාට බැරි? ඇයි?
ඔයා මට එක දෙයක් කිව්වොත්, ඒක හරි කියලා,
අඩුම තරමේ ඔයා මට ඒක කිව්වොත්, මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඇයි එයාට මගේ පැත්ත ගන්න බැරි...?
අඩුම තරමේ ඇය මගේ පැත්ත ගත්තා නම්...
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. කමක් නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
සුසරකය ආධාරයෙන් ඔබ පටිගත කළ ගීතය වාදනය කරන්න. මට එය ඇසුණු වහාම ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
අවසාන කොටසේදී, සෑම විටම අවසානයක අවසාන හැඟීමක් ඇත. මම එය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
ඔයා සුදානම් ද?
මම ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
රංගන ශිල්පියා වන්නේ කන්ග් ඉන් වූක් ය.
මට බයයි, ඒත් ඒක ලස්සනයි.
ඔයා මට නොකියා ඉන්න තිබුණා.
වොන්ගේ අම්මගෙ මරණයට හේතුව මම හොයාගත්තා.
ඒ තද හිම නිසා නෙවෙයි.
ඇයි ඔයාට මගේ පැත්ත ගන්න බැරි?
ඇයි ඔයාට බැරි? ඇයි?
ඒක මගේ මහත්තයා එක්ක සම්බන්ධ දෙයක්.
මට තනියම දරාගන්න බෑ.
මම ඒක ලෝකෙට හෙළි කරන්න කැමතියි, නමුත් මට බැහැ.
ඉතින් මම මේ ලිපිය ලියනවා.
ඔබ මෙම ලිපිය කියවන්නේ නැති නිසා සහනයක් දැනෙන අතරතුර මම මෙම ලිපිය ලියමි.
කොන්සල් මූන් එක්ක යන්න. එයා මගේ අම්මට වඩා විශ්වාසදායකයි.
ඒක මටත් සහනයක් වේවි.
හිම වැටෙන්නේ නැති නිසා මට යන්න බෑ.
යන්න, මම මෙහි නැවතී හේතුව නිසැකවම සොයා ගන්නම්.
සිවිලිම දෙස බලන්න.
එය ඔබේ මනසට සහනයක් ගෙන දේවි.
දැන් මට තේරුණා.
මම පිඟන් විකුණුවේ ඇයි?
දැන් මම දන්නවා.
හේතුව, දැන් මම හේතුව දන්නවා.
දැන් මම හේතුව දන්නවා.
තද හිම පතනය නෙවෙයි, උදාහරණයක් ලෙස, කවුරුහරි සම්බන්ධද කියලා. ඒ වගේ බාහිර සාධකයක්.
ඇයට ඒ අනතුර සිදු වූයේ කොහේදෝ අහම්බෙන්, නවාතැනකවත් නොවේ.
අපි ඒ ප්‍රශ්නයම නැවත නැවතත්, දහස් වතාවකට වඩා අසා ඇත්තෙමු.
- ඇය ඔබව රැගෙන යාමට පිටතට ගිය බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි-
- මට තේරුම් ගත නොහැකි වූයේ එයයි.
නවාතැන් ගන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ මාර්ගෝපදේශ ඇය අන් සියල්ලන්ටම වඩා හොඳින් දැන සිටියාය.
ඒක මැද නවාතැනේ නොතිබුණා නම්, ඒක පාසලේ නවාතැන වෙන්න ඕනේ.
ඇය ඒක අනිත් හැමෝටම වඩා හොඳින් දැනගෙන හිටියා, ඉතින් ඇයි ඇය එහෙ යන්නේ?
ජය ගත්තා...
මම හිතන්නේ ජි සූ මෑතකදී යමක් සොයාගත්තා.
එය ඔබ දැනගත යුතු දෙයක් නම්,
ජි සූ දැනටමත් ඔයාව හොයලා නැද්ද?
ඇය ඔබට එය නොකියන්නට යම් හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
ඇය ඔයාව හෙව්වා, කොන්සල් මූන්.
ඇය ඔබට ලිපි කිහිපයක් ලිව්වා.
ඇය ඔබව නොව මාව සෙව්වා නම්, එය ඊටත් වඩා පැහැදිලිවම ඔබ දැනගත යුතු නැති දෙයක්.
මට විශ්වාසයි වෙනත් හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
ඔබේ වැඩිහිටි දෙමාපියෙකු ලෙස, මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නද?
දැන ගැනීමට වේදනාකාරී වන බොහෝ දේවල් ඇති අතර, නොදැනුවත්කම සතුට ගෙන දෙන තවත් බොහෝ දේවල් තිබේ.
ඊට පස්සේ මොනවා වුනත්, ඒක හොඳ වෙයිද නැද්ද කියලා,
මම ඒ එකකටවත් බය නැහැ.
මම වැඩිපුරම බය දේ
මා දැනගත යුතුව තිබූ සත්‍යයන් මඟ හැරීමයි.
සීතලයි. රෑට සීතලයි.
දිනුවා.
මම ඔයාව මුලින්ම මුණගැහෙනකොට අපි හිටියේ බොස්ටන් වල.
ඔයා දන්නවනේ, එතන හිම වැටෙනකොට, ඒක හොඳටම පහළට ඇවිත්, දණහිස දක්වා උසට ගොඩ ගැහෙනවා.
මම දැක්කා එක මිනිහෙක් පාර මැද ඉඳන් අහස දිහා බලාගෙන ඉන්නවා, මේ වගේ, මේ වගේ.
මම හිතුවේ, එයාගේ බෙල්ල ගොඩක් රිදෙනවා ඇති, ඔලුව මෙහෙම නැවිලා තියෙන නිසා.
නමුත් මම හොඳින් බැලූ විට,
ඔයා හරිම දරුණු විදිහට අහස දිහා බලාගෙන හිටියා.
එය දැඩි විය.
නැහැ. කිම් ජි සූටත්,
හිම වැටෙන හැම වෙලාවෙම ඇය ඒ ගැන හිතන්න ඇති, මෑතකදී ඒක තේරුම් ගන්න ඇති.
වොන්ගේ මව මිය ගියේ හිම නිසා පමණක් නොව වෙනත් හේතුවක් නිසා විය හැකි බව.
සැහැල්ලුවෙන්, ඉතා සන්සුන්ව...
යම් ආකාරයක ඥානාලෝකයක්?
මම හිතන්නේ එයාට ඔයාට ඒ වගේ දේවල් කියන්න ඕන වෙන්න ඇති.
මට සැක කරන දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ජි සූගේ අසතුටට හේතුව.
කිම් ජි සූගේ සැමියා ගැන නොදැන සිටීමට ඔබ බොහෝ උත්සාහයක් හා කාලයක් වැය කර තිබෙනවා.
මම කිව්වේ නැහැ ඒ එයාගේ මහත්තයා කියලා.
හොඳයි, ඒක ඒ වගේ දෙයක් වෙන්න ඇති. ඔයා නොදන්න තීරණය කරපු දෙයක් නිසා,
අවසානය දක්වා එය එහි තබන්න.
ඔහ්, ඇයි?
- නූනා.
- ඔව්?
කිම් ජි සූගේ සැමියා විදේශිකයෙක්ද?
ඔයා ඒ ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නේ ඇයි? මට කුතුහලයෙන් ඉන්නේ ඇයි කියලා.
ඔයා කිව්වා ඒ කාලේ නෝර්වේ වල හිටියේ කිම් ජි සූ සහ හා වොන් විතරයි කියලා.
ඇයි ඒගොල්ලන්ට මෙච්චර තද බැඳීමක් තිබුණේ කියලා ඔයා හිතන්නේ? මොකද ඒගොල්ලෝ දෙන්නෙක් විතරයි හිටියේ.
කොහොම හරි, ඔයා! ඒ වගේ දේවල් ගැන මාමාගෙන් අහන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔහු තම ජංගම දුරකථනය මෙහි දමා ගොස් ඇත.
ඔහුට ජංගම දුරකථනය නොමැතිව කිසිවක් කළ නොහැක.
මම හිතන්නේ ඔහු ඒක හිතාමතාම දාලා ගියා.
- ඇයි?
- ලෝකයෙන් ඈත් වෙන්න හදනවා.
කුමක් වුවත්.
ඔයා මෙහෙ එන්නේ නැද්ද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි, මට යන්නම වෙනවා.
ඇයි එයා මාත් එක්ක තරහින් ඉන්නේ?
අන්න එතන, හේයි!
ඔයා වෙන කෙනෙක්ගෙ ගෙයක් ඉස්සරහ මොනවද කරන්නෙ? එළියට යන්න!
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
මම සියෝ වූව බලන්න ආවා.
ඔහ්, ඒ සියය-
ආයුබෝවන්.
ඇතුලට එන්න, කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
සියෝ වූ දුරකථනය ගන්නේ නැහැ.
මෙහෙ එන්න කලින් ඔයා එයාට කතා කළේ නැද්ද?
මම පටිගත කිරීමේ මැදිරියේ ඉන්නම්. කරුණාකර ඇයට එහි එන්න කියන්න.
මගේ ළඟ දැන් මගේ ජංගම දුරකථනය නැහැ.
ඔයා තාම උදේ කෑම කෑවද?
මගේ බඩ සනීප නැති නිසා මම හොඳින් ඉන්නවා.
අඩුම තරමින් වතුර කෝප්පයක්වත් නොගෙන මම ඔයාට යන්න දුන්නොත්, මම සියෝ වූ එක්ක ලොකු කරදරයකට වැටෙයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබේ බඩට සුවපහසුවක් දැනෙන්නේ නැති විට, පිච්චුණු බත් කැඳ හොඳම වේ.
(භාජනයේ පතුලේ සිට සෝදාගත් බත්)
මේක හොඳයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කිසිදු පූර්ව සූදානමකින් තොරව මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
මම හිතන්නේ මම මෙහෙට ආවේ මට එයාව මතක් වුණු නිසාද?
ඔයා ආවේ රිදෙන දෙයක් ගැන කතා කරන්න නෙවෙයි නේද?
මම සියෝ වූට රිදෙනවට කැමති නැහැ.
නැහැ, මම සියෝ වූව දකින විට,
මගේ සියලු සුළු සිතුවිලි අතුරුදහන් වේ.
ඒ වගේම මට සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
මගේ සියෝ වූ ටිකක් ඒ වගේ.
මම ඇයව දකින විට, මට ශක්තිය ලැබෙනවා. මටත් එසේමයි.
මාර්ගය වන විට, හැන් සෝ වූට ඒවායින් බොහොමයක් ඇත්තේ ඇයි?
ඇය කිව්වා ඇය කෙනෙකුට කැමති කියලා, නමුත් හේතු සියයක් ඇයව වළක්වනවා කියලා.
මම ඇයගෙන් එකින් එක ඇහුවා, නමුත් ඒ සියල්ල කුණු.
කරුණාකරලා ඒවායින් එකක් විතරක් කියන්න.
වෙනත් කෙනෙකුගේ අවාසනාව ඇගේ සතුට බවට පත් වූවාක් මෙන් ඇයට දැනෙන බව.
කුණු.
හරියටම! හරිද?
ඇය සාමාන්‍යයෙන් නිර්භීතයි, නමුත් තීරණාත්මක මොහොතේ ඇය අධෛර්යයට පත් වෙනවා.
ඒ වෙලාවට ඇය මෙහෙම වැතිරෙනවා, රෙදි කඩක් වගේ එල්ලා වැටෙනවා.
"මම දන්නේ නැහැ. මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. කරුණාකරලා මාව තනි කරන්න."
හේතු සියයක් හිතාගන්නවා. ඇය පස්ස ගහනවා.
රස දරුණුද? ඇයි ඔයා ඒක කන්නේ නැත්තේ? ඔයා ඒක ඉවර කළේ නැත්නම් මාව කලකිරෙයි.
ඒක රසයි.
ඔයා මාව බය කළා!
ඔයාට මොකක් හරි උනා නේද?
ආයෙත් මොකක්ද ඒ?
මට කියන්න, මට කියන්න.
මාමේ, ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
ගෙදර යන්න, නිකන් ඇවිදින්න එපා.
ඔයා ගෙදර යනවා නේද?
මම සියෝ වූව බලන්න ආවා.
සියෝ වූ? ඇය දැන් මිස්ටර් කෑන්ග් වෙනුවෙන් රූගත කිරීම් ස්ථානයේ වැඩ කරනවා.
අපි මියුසික් වීඩියෝවක් හදනවා, ඒක නියමයි නේද?
අපි හැකි සෑම ප්‍රවර්ධනයක්ම භාවිතා කරන්නෙමු.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඇය සමඟ හමුවීමක් කළාද?
නෑ, මට එයාව බලන්න ඕන වුණා.
ඔයා, ඔයා! ඒ...
ඒක හරි.
මෙතන ශබ්දය හරි නෑ.
නැහැ, ඒක ඕනෑවට වඩා අනුනාද වෙනවා.
එන්න, ඔයා සෙල්ලම් කරනවා වගේ රඟපාන්න.
ඔයා රඟපාන්න කැමති නෑ කියලා බල කරන නිසා අපි ඒක සජීවීව රූගත කරන්න යනවා.
අපි සංගීතයට අනුව වීඩියෝ ගොනු සංස්කරණය කරන්නෙමු, ඒ නිසා අපි එය රූගත කරමු.
කොහොමත් මේක ඇත්තටම සම්භාව්‍ය සංගීතයක් නෙවෙයි.
කළමනාකරු මූන්ට අවශ්‍ය වූයේ එය දෘශ්‍යමය වශයෙන් හොඳ ස්ථානයක රූගත කිරීමටයි, එවිට අපට එය ඔබේ ප්‍රසංග පෝස්ටරයටද භාවිතා කළ හැකිය.
ඒ නිසා තමයි ඇය මේ තැන තෝරා ගත්තේ.
ඉතින් ඔයා මීට කලින් මෙහෙට ඇවිත් නෑ, සියෝ වූ.
ඉක්මනින්ම හෝ එහෙම හිතයි, නමුත් ඔයා මේ තැන කලින් පරීක්ෂා කරලා බලන්න තිබුණා.
මේ මොහොතේ තිබෙන පහසුකම් සලකා බලන විට, අංක එකේ විකල්පය අපේ පටිගත කිරීමේ මැදිරියයි.
සහ අංක දෙක, අධ්‍යක්ෂ චෝයිගේ චිත්‍රාගාරය.
මට ඔවුන්ගේ කාලසටහන පරීක්ෂා කළ හැකියි. නැත්නම්, ඔබ කලින් ජීවත් වූ නිවසක්,
නැත්නම් ඔබට හුරුපුරුදු වෙනත් ඕනෑම ස්ථානයක් වුවත් කමක් නැහැ.
මගේ ගෙදර? හොඳයි,
මට අවුරුදු හතරේදී මම ජීවත් වුණු මහල් නිවාසය හොඳයි.
ඒ වගේම මගේ පියානෝ වාදක නැන්දාගේ ගෙදර ඔස්ලෝවල තියෙනවා.
ඒ තැන් වලට අපේ කාලසටහන හරියනවද?
හොඳ ශබ්දයක් තියෙන ගෙයක් අපි කවදා හොයාගන්නද?
එක තැනක් තියෙනවා.
මගේ යාළුවත් මට කිව්වා ඒ තැනේ ශබ්දය හොඳයි කියලා...
නෑ, කමක් නෑ.
දෙවනුව, හියුන්ග් ජින් මූගේ පටිගත කිරීමේ මැදිරිය.
හරි හරී.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා බය උනාද? මේකෙන් විතරද?
මම ගොඩක් කලින් තිගැස්සිලා හිටියා, ඒ නිසා මම ක්ලාන්ත වෙන්න ළඟයි.
ඔයා ආවා...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාට පේනවා ඇති, මේ තැන පටන් ගන්නකොටම නරකයි වගේ,
නමුත් අධ්‍යක්ෂවරයා ඔහුට පැවසුවේ මෙය කෙසේ හෝ සැබෑ සම්භාව්‍ය සංගීතයක් නොවන බවයි.
ඉතින් අවසානයේ අපි අධ්‍යක්ෂක චෝයිගේ චිත්‍රාගාරයේ රූගත කිරීමට තීරණය කළා. කාලසටහන සාකච්ඡාව අවසන්.
නෑ, මම ඒකට කැමති නෑ, ඒ තැන ලස්සන නෑ.
මේ තැන ලස්සනයි, ඒත් ඒකේ ශබ්දය හරිම අශෝභනයි.
ඔයා දිහා බලන්න! ඔහ්, ඒක හරි, හරි!
ඒකයි ඔයා මෙච්චර උසස් විදිහට සහ බලගතු විදිහට හැසිරුනේ! හැන් සෝ වූ, ඔයා-
කිම් හූන්
මම ඔයාට කිව්වා මම එන්නේ නැහැ කියලා, මම ඔයාට කිව්වා!
ඔයාව බලන්න ඕන කිව්ව කෙනාව ඔයා මුණගැහුනද?
ඩෝන් මහතා
ඔබ ඇමතූ අංකය මේ මොහොතේ නොමැත. කරුණාකර-
නූනා, මේක ලොකු කරදරයක්. ගේට්ටුව ළඟ, හැම පැළයක්ම මැරෙනවා,
නැත්නම් මැරිලා!
විකාර! මට ෆොටෝ එකක් එවන්න.
මෙහෙට එන්න, ඉක්මනට එන්න. ඔයාම ඇවිත් ඒවා බලන්න ඕනේ.
එයා මට විහිළු කරනවද?
මම දැන් යන්නම්.
අපි යමු.
ඒ හැමෝම හොඳින් පේනවා.
හූන් මට බොරු කිව්වා.
ඔහු කොහේ ද?
ඒක ලස්සනයි.
කිම් හූන්, ඔයා කොහෙද?
හැම දෙයක්ම පරිපූර්ණයි!
නූනා, නූනා, තත්පරයක් ඉන්න.
නූනා, කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
... වොන්ගේ මවගේ මරණයට හේතුව මම සොයාගත්තා. ඒ අධික හිම නිසා නෙවෙයි. මගේ සැමියාත් සම්බන්ධයි...
මේ මොකක්ද? කිම් ජි සූගේ සැමියා වොන්ගේ අම්මට මොනවා හරි කළාද?
අනේ දෙවියනේ, මොන පිස්සු අවජාතකයෙක්ද! මෙතන මොකද වෙන්නේ?
අපිට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන් කොහෙන්ද? අපි එයාව අල්ලගෙන අහන්න ඕනේ.
මම ඒකට විරුද්ධයි.
- මොන මගුලක්ද?
- මේ ලියුමෙන් විතරක් අපිට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ. වොන්ට විතරයි රිදෙන්නේ.
හූන්, අපි කියමු වොන් ඒ අවජාතකයාව අල්ලගත්තා කියලා.
හරියටම සිදුවූයේ කුමක්දැයි ඔහු සොයා ගන්නා තාක් කල්, එය ඔහුට කතාවේ අවසානය වනු ඇත.
මේ මිනිහා තාමත් කිම් ජි සූගේ සැමියා. එයා මේ මිනිහට රළු විදිහට සලකන්නේ නැහැ.
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැද්ද? ඔහු ඔහුට රළු ලෙස සැලකිය යුතුයි!
කොහොම හරි, කිම් ජි සූගේ මහත්තයා හරි වෙන මොනවා හරි, අපි එයාව අල්ලගන්න ඕනේ, මොනවා උනත්, ඒකෙ අවසානය දකින්න.
මම ඒක බලාගන්නම්.
එහෙනම්, ඔයා ඒක කෑලි කෑලි වලට ඉරා දාන්න ඕනේ. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
- ඉරා දැමීම සම්බන්ධයෙන්, ඔබ එය නොකරන්නේ ඇයි?
- සියල්ලට පසු, එය ඔබේ ලිපියයි.
කොහොම හරි, කිම් ජි සූ, ඒ කෙල්ලගේ ජීවිතේත් ඇත්තටම අමාරුයි.
කිම් ජි සූ / කොන්සල් මූන් ජියොන්ග් සූක් වෙත
මම ඒ කෑම විකුණන්න හේතුව,
දැන් මම හේතුව දන්නවා.
කවදාවත් නැහැ! ඇය කවදාවත් ඒක දැනගන්න හොඳ නැහැ.
ඇයට මොකද වුණේ කියලා ඇයට දැනගන්න බැහැ.
ඔබ ඇය සමඟ කතා කරන විට, ඇය එය සොයා ගන්නවා.
එහෙනම් අවසානයේ ඇය සියල්ල සොයා ගනීවි.
ඔබ කැමති තැනක, සහ ඔබ කැමති වාතාවරණයක, ජි සූ...
ඔබ හිරු බැස යන ප්‍රමාද වූ දහවල් කාලයට කැමති නිසා, ඒ කාල රාමුව තුළ.
රංගනය ඉදිරිපත් කරන්නේ කන්ග් ඉන් වූක්.
ජි සූ, ඔබව පෙලඹවූයේ කුමක්ද?
ජය වුණාද, නෝර්වේ යන්න කැමති නැද්ද?
ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ එක වචනයයි.
වොන් ඒකට කමක් නෑ...
ඇගේ සැමියා වැරැද්දක් කළා කියලා ඇය කිව්වා.
ජි සූගේ අසතුටට හේතුව.
කිම් ජි සූගේ සැමියා ගැන නොදැන සිටීමට ඔබ බොහෝ උත්සාහයක් හා කාලයක් වැය කර තිබෙනවා.
ඒ ඇගේ සැමියා කියලා කිව්වේ නැහැ.
වොන්ගේ මවගේ මරණයට හේතුව මම සොයාගත්තා.
♫ වැටෙන හිම හරහා ♫
♫ සීතල සුළඟේ ගෙන යන ලදී ♫
♫ හිමෙන් වැසුණු නගරයේ ♫
♫ කාලය ටික වේලාවකට නතර විය. ♫
♫ ස්ථාවර ඉබාගාතේ ♫
♫ මට ඇත්තටම ඔයාව දකින්න ඕන වුණ නිසා ♫
♫ මගේ ජීවිතේ එකම නැවතුම කවුද ♫
♫ මම කිසිම දෙයකට කටුක සිනහවක් දැම්මේ නැහැ ♫
ඔයා එයා ගැන දන්නවද?
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
කිම් ජි සූ. ඒ මගේ යාළුවාගේ නම.
මම ඒක විනාශ කරන්නද?
ඒක නවත්තගන්න එපා, කෑ ගහන්න විතරයි.
මම හැම වෙලාවෙම ඔයා එක්ක ඉන්නවා. ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙන්න කැමතිද?
මේ ගෙදර එච්චර දේවල් නැති නිසා මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඔහුට කබලෙන් ලිපට ගන්න තරම් සල්ලි නොතිබිය යුතුයි.
මට ඒ ඔක්කොම පුරවන්න පුළුවන්.
ඇයි ඒක මෙච්චර අවුල්!?
මට ඒක දැනගන්න ඕන තරම් මට පිස්සු හැදෙනවා.
හා වොන් සහ කන්ග් ඉන් වූක් කිසිදා එකිනෙකා හමුවිය යුතු නැත!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥